A ndiheni ndonjëher komplet i kompleksuar
kur përpara ju shfaqet një problem kompleks?
Mirë, shpresoj për ta ndryshuar atë në më pak se tre minuta.
Pra mendoj se do t'ju bindë juve se kompleksimi
nuk është gjithmonë i barabart më kompleksivitetin.
Pra për mua një buqet me lule, sapo e marre nga lulishtja
është komplekse,
mirepo një qep me vaj të ulliri me një buke me djathë
është e kompleksuar.
Unë jam ekologjist dhe studioj kompleksivitetin. E dashuroj kompleksivitetin.
Dhe e studioj atë në botën natyrale, ndërlidhjet e specieve.
Pra këtu është një ushqim i web-it,
apo një hartë ushqyese lidhjesh ndermjet specieve